Nombres: Daniel Andres Apellidos: Romero Viloria Correo: nadiel@gmail.com Edad: 20 Barrio donde reside: Otro barrio Fecha: 2021-09-08 ¿Que problema presenta? No llegó lo que se pidió ¿Está registrado en la página? NO Petición: No trabajeNombres: Daniel Andres Apellidos: Romero Viloria Correo: nadiel@gmail.com Edad: 20 Barrio donde reside: Otro barrio Fecha: 2021-09-08 ¿Que problema presenta? No llegó lo que se pidió ¿Está registrado en la página? NO Petición: No trabaje
Nombres: das Apellidos: das Correo: nadiel@gmail.com Edad: 321 Barrio donde reside: Otro barrio Fecha: 2021-09-08 ¿Que problema presenta? No llegó lo que se pidió ¿Está registrado en la página? NO Petición: No trabaje
Nombres: Jerson David Apellidos: Silva Arjona Correo: admin@hotmail.com Edad: 22 Barrio donde reside: Ciudadela 20 de julio Fecha: 2021-06-08 ¿Que problema presenta? La pagina se congela ¿Está registrado en la página? NO Petición: No trabaje
Nombres: dagsdgdfhfdh Apellidos: jgfjkgfgfdsfdsf Correo: nadiel@gmail.com Edad: 45 Barrio donde reside: Las gardenias Fecha: 2021-08-25 ¿Que problema presenta? La pagina se congela ¿Está registrado en la página? NO Petición: fdsgdhsdgdsf
Nombres: Daniel Andres Apellidos: Romero Viloria Correo: nadiel@gmail.com Edad: 19 Barrio donde reside: Otro barrio Fecha: 2021-08-11 ¿Que problema presenta? Otro problema ¿Está registrado en la página? NO Petición: Nada ya solucione
Nombres: Jerson Apellidos: Romero Viloria Correo: dsags@itsa.com Edad: 666 Barrio donde reside: 7 de Abril Fecha: 2021-08-14 ¿Que problema presenta? No llegó lo que se pidió ¿Está registrado en la página? NO Petición: nada
Nombres: Jerson Apellidos: Romero Viloria Correo: dsags@itsa.com Edad: 666 Barrio donde reside: 7 de Abril Fecha: 2021-08-14 ¿Que problema presenta? No llegó lo que se pidió ¿Está registrado en la página? NO Petición: nada
Nombres: Daniel Andres Apellidos: Romero Viloria Correo: nadiel@gmail.com Edad: 19 Barrio donde reside: Ciudadela 20 de julio Fecha: 2021-09-01 ¿Que problema presenta? Mal trato con la persona ¿Está registrado en la página? SI Petición: nada
Nombres: dsa Apellidos: Romero Viloria Correo: dsags@itsa.com Edad: 2 Barrio donde reside: Carrizal Fecha: 2021-08-31 ¿Que problema presenta? Retraso ¿Está registrado en la página? SI Petición: dsf
Nombres: Jerson si Apellidos: Lva Arjona Correo: dsags@itsa.com Edad: 22 Barrio donde reside: Otro barrio Fecha: 2021-08-16 ¿Que problema presenta? Otro problema ¿Está registrado en la página? SI Petición: La página tarda mucho en cargar, y no es por problemas de conexión.
Nombres: Daniel Andres Apellidos: Romero Viloria Correo: admin@hotmail.com Edad: 12 Barrio donde reside: 7 de Abril Fecha: 2021-08-25 ¿Que problema presenta? Retraso ¿Está registrado en la página? NO Petición: dsadsad
Nombres: dsa Apellidos: dsa Correo: dsags@itsa.com Edad: 12 Barrio donde reside: Carrizal Fecha: 2021-09-09 ¿Que problema presenta? Retraso ¿Está registrado en la página? SI Petición: das
Nombres: Jerson David Apellidos: Silva Arjona Correo: jerson.silva99@hotmail.com Edad: 22 Barrio donde reside: Otro barrio Fecha: 2021-08-21 ¿Que problema presenta? La página no me carga ¿Está registrado en la página? NO Petición: Nunca llegó lo que se pidió.
Nombres: Jerson Apellidos: Silva Correo: admin@hotmial.com Edad: 22 Barrio donde reside: Otro barrio Fecha: 2021-08-21 ¿Que problema presenta? Otro problema ¿Está registrado en la página? SI Petición: prueba
